（布尔表达式）？（true表达式）：（false表达式）
网站数据分页
去网站搜东西，总共得到了23条，一页显示10条，用这个算
int rows = 23;
int size = 10;
int pages;
pages = row % size == 0 ? rows/size : rows/size+1;


Java的分支结构
if...else
switch case

if(布尔表达式)Java中必须是boolean
if(写成肯定条件减少使用否定)
else尽量别写会出现逻辑错误
if最多写二层
把else写在前面这个是个技巧
if..else if。。。这个效率不好用switch（必须是整数表达式）...case
switch开关，，，case情况
default的话肯定被初始化，否则可能没有初始化

for(初始化表达式; 布尔表达式;递增表达式)｛】
单方面的考虑最好
int sum = 0;
for(int i = 2; i <= 10; i+=2){sum+=i;}
先考虑sum的值先分开考虑
for循环就是能做数组考虑
数组的序号


Break和continue的区别
Break看有没有出现胡字的那个代码有的话就不用往下做了


条形码的那个要注意10-几得几如果是10就%0


表达式写的简单一些
while经常处理与次无关的，而for相反

do{}while是用来检验信息的输入有误就继续输入
while经常用作死循
假如循环里面有两种可能就做个标志